# POLÍTICA DE PRIVACIDAD

La presente Política de Privacidad establece los términos en que Muadev usa y
protege la información que es proporcionada por sus usuarios al momento de
utilizar su app. Esta compañía está comprometida con la seguridad de los datos
de sus usuarios. Cuando le pedimos acceso a los contactos telefónicos, lo
hacemos asegurando que sólo se empleará de acuerdo con los términos de este
documento. Sin embargo esta Política de Privacidad puede cambiar con el tiempo
o ser actualizada por lo que le recomendamos y enfatizamos revisar
continuamente esta página para asegurarse que está de acuerdo con dichos
cambios.

## Información que es recogida

Nuestra App podrá recoger información personal, específicamente: Contactos
telefónicos.

## Uso de la información recogida

Nuestra App gestiona la información con el fin de proporcionar el mejor
servicio posible, particularmente para facilitar la búsqueda de Coordinador
Hospitalario entre sus contactos.

Muadev está altamente comprometido en cumplir con el compromiso de mantener su
información segura. Usamos los sistemas más avanzados y los actualizamos
constantemente para asegurarnos que no exista ningún acceso no autorizado.

## Enlaces a Terceros

Esta App pudiera contener enlaces a sitios que pudieran ser de su interés. Una
vez que usted haga clic en estos enlaces y abandone nuestra App, ya no tenemos
control sobre el sitio al que es redirigido y por lo tanto no somos
responsables de los términos de privacidad ni de la protección de sus datos en
esos otros sitios de terceros. Dichos sitios están sujetos a sus propias
políticas de privacidad por lo cual es recomendable que las consulte para
confirmar que usted está de acuerdo con las mismas.

## Control de su información personal

En cualquier momento usted puede restringir la recopilación o el uso de la
información personal que es proporcionada a nuestra App. Puede elegir no buscar
entre sus contactos telefónicos al Coordinador Hospitalario.

Esta compañía no venderá, cederá ni distribuirá la información personal que es
recopilada sin su consentimiento, salvo que sea requerido por un juez con un
orden judicial.

Muadev se reserva el derecho de cambiar los términos de la presente Política de
Privacidad en cualquier momento.
